Njoo. Naweza kuongea nawe?
Habari?
Nzuri, bwana.
Wakati wa unabii
Ninatumaini kama nikiongea nawe, hautakasirika?
Hapana, bwana.
Uko hapa kwa ajili ya ukombozi?
Kwasababu wewe ni mlevi.
Ndio, bwana.
Jinsi ulivyo mrembo, kila wakati unapomaliza na watu wanakuona umelewa,
daima wanakuonea huruma.
Ndio, bwana.
Kuna wakati ulikuwa nusu uchi.
Iliwabidi wakukokote kwenye guta.
Ndio, bwana.
Wakati wa unabii
Kuna wakati walikudhalilisha kijinsia ulivyoichua hii.
Ndio, bwana.
Wakati wa unabii
Hakujua kwamba walimdhalilisha kijinsia; hadi wakati alipoamka,
aliona shahawa mwilini mwake.
Karibu watu watano walimdhalilisha kijinsia/ walimbaka.
Wakati wa unabii
Ni laana.
Mtumishi wa Mungu, ulichosema ni kweli.
Tatizo langu ni kwamba wakati ninakunywa, huwa ninawapiga watoto wangu.
Wakati wa unabii
wakati unakunywa, huwa unawapiga watoto wako?
Ndio, bwana.
na hela zote ninazokuwa nazo, huzitumia.
Wakati mwingine, ninakunywa kwa juma moja bila kuacha,
nisingeweza kula chochote.
Kila siku, nilivuta paketi nne za sigara.
Wakati nimemaliza kufanya hivi, ningenza kujilaumu.
Sijui hata nini kimenipelekea mimi kwa hilo,
ningeweza kuwa na raha sana au huzuni sana na ningenza.
Hivi karibuni, nilikuwa nikijaribu kujiua bila sababu.
Ukombozi kwa jina la Yesu
kwa jina Tukufu la Yesu Kristu
Uko huru.
Achiliwa huru kwa jina la Yesu
USHUHUDA UNAENDELEA
Nini tuseme kwa Bwana
Yote tunayoweza kusema ni asante Bwana
Asant, Bwana
Asante, Bwana
Yote tunayoweza kusema ni asante Bwana
Tumsifu Bwana! Watoto wa Mungu, Emmanuel!
Emmanuel! (Mungu pamoja nasi - Matayo 1:23)
Uthibitisho wa unabii wa Mama Sandra Shaw
jina langu ni mama Sandra Shaw
Huyu ni mume wangu na watoto wangu wawili.
Niniataka kumshukuru Mungu kwa maisha yangu na familia yangu.
Jumapili ilikuwa mara yangu ya kwanza kuwa SCOAN.
Sikuwahi kumwona Nabii kabla katika maisha yangu.
Wakati tulipokuwa tunapewa unabii, alikuja kwenye kiti changu na aliita nitoke
na aliniambia, " wewe ni mlevi".
Uthibitisho wa unabii wa mama Sandra na mume wake
Nilishangaa na kuona aibu lakini kitufulani ndani yangu kiliniambia,
" Unajua kwanini ulikuja".
Nilienda sehemu nyingi lakini hakuweza kuniambia kwamba nilikuwa mlevi kabla.
Daima walisema kwamba nina mume wa kiroho (jini mahaba)
lakini hakuna mtu aliyewahi kuniambia tatizo langu, nilijua tatizo langu.
Hivyo, wakati mtumishi wa Mungu alisema vile, nilisema ,"Asante, Bwana, ndani ya moyo wangu,
kwamba, hicho ni kituo cha basi cha mwisho kwangu.
Nilisema, "Ndio, bwana".
Akasema kwamba alitegemea nisingejisikia vibaya kama angenieleza tatizo langu.
Nilijibu kwamba kwa heshima zote tafadhali angeweza kuisema
kwa sababu kila mtu alijua kwamba tatizo nililonalo lilikuwa ni kunywa tu.
Sikuona haya/aibu kusema kwamba nilikunywa kwa sababu nilikuwa nikiomba
ukombozi.
Wakati wa unabii
Naweza kuongea nawe?
Habari?
Nzuri, bwana.
Wakati wa unabii
Hapana, bwana.
Uko hapa kwa ukombozi?
Ndio, bwana.
Kwasababu wewe ni mlevi.
Uthibitisho wa unabii wa mama Sandra na mume wake
Mtumishi wa Mungu akasema kulikuwa na wakati nilikuwa nimelewa
na nilijikuta kwenye guta na kwamba nilikuwa nimebakwa lakini sikujua.
Kulikuwa na wakati walikubaka walipokuwa umechukua hii (umekunywa).
Ndio, bwana.
Wakati wa unabii
Hakujua kwamba walimbaka; ilikuwa hadi wakati alipoamka,
alipoona shahawa mwilini mwake.
Karibu watu watano walimbaka.
Wakati wa unabii
Ni laana.
Ndani ya moyo wangu, nilisema ndio.
Moyoni mwangu, nilijua kwamba mara kitu hicho kimetokea
nilikuwa nimelewa na baada ya hapo niliandaa sumu kwa watoto wangu kunywa.
Kitu tu kilichookoa watoto wangu kilikuwa kwamba siku ile, rafiki yangu aliwatoa
na alikataa kuwarudisha kwangu.
Nilimdhalilisha; nilikuwa nikigonga geiti lake la mawe
Nilisema ningepiga kelele lakini alikataa kuwarudisha.
Kama angewarudisha, wangekula sumu na kufa.
Haswa mtoto/kijana wangu wa kwanza, kama nimelewa humchukia bila sababu.
Humpiga kwa siku tatu, kumjeruhi. Ningelibeba kisu na chupa.
hata nikimuona mume wangu, ningejisikia huzuni.
Yote ilianza baada ya kupata mtoto/kijana wangu wa pili, Daniel, miaka kumi na mbili iliyopita.
Majuma / wiki tatu baada ya kujifungua huyu, mume wangu alininunulia gari
na nilisherekea.
Siku iliyofuata, niliota.
Katika ndoto, nilikuwa uchi na mwehu, nikizurura mitaani.
Niliamka na sikuelewa ile ndoto.
Kisha, sikuwa Mkristu; Sikuenda kanisani.
Sikuijali ndoto, sikumshirikisha mtu yeyote.
Siku iliyofuata, niligundua kwamba nilianza kutokwa damu za mwezi
Kwa mwaka mmoja, nilipata siku zangu, bila kuacha.
Nilikwenda kiliniki na waliniambia kwamba labda "mimba ilitoka"
Kila siku, nilikuwa na huzuni.
Nilikunywa kiasi kwamba kama ungekuja nyumbani kwangu, usingejua
kama nilikuwa nakunywa kwasababu nilifanya kwa siri.
Kwa siku, nilikadiria paketi 7 hadi 8 za sigara.
Kila wakati nilivuta na kunywa, kitu kilikuwa kinaniambia
kuingia tu kwenye gari na kuondoka.
Niliondoka bila kujua ninakwenda wapi.
Baadaye, sikuweza hata kukumbuka kama niliendesha kwenda sehemu fulani.
Wakati mwingine, katikati ya usiku, saa nane, kumi au kumi na mbili, nilikuwa nikiendesha gari.
Nilikuwa nikiamka saa nne na kujikuta nimepumzika kwenye mskano wa gari.
Nilijikuta kwenye eneo nisilolijua.
Wakati mwingine, niliendesha kuelekea ufukweni, nikifiria ningeendesha kuingia ndani ya bahari.
Mara moja nilijaribu hivi Ghana na wakati nilipokaribia maji, ingini ya gari ilikufa/iliharibika.
Iliwaka na kisha, watu walianza kukusanyika.
Hii inamaanisha wakati unaendesha, unaegesha gari katikati ya usiku na kulala ndani ya gari?
Sikujuaga kama nilikuwa naendesha, gari lilizimikaje au nilikuwa wapi.
Na ulikuwa unakaa ndani mule?
Ndio, bwana.
Nani angelikuja kukuamsha ndani ya gari?
Wakati watu wangeliniamsha, wangeliniibia simu zangu,
mkoba wangu na kuchukua kila kitu kwenye gari.
Mwaka 2009, nilipata ajali mbaya sana.
Chini ya miaka sita, nilipata ajali mbaya sana 8 ambazo karibu zichukue maisha yangu
lakini hakuna kilichonitokea, mfuko wa hewa ulinibana.
Katika hizo ajali nane, gari langu liliharibika kiasi cha kutorekebika.
Mfuko wa hewa ulitoka na hakuna kilichonitokea.
Mwaka 2009, nilipata ajali mbaya sana.
Ajali hiyo ilisababisha baadaye nihamie Ghana.
Ajali ilitokea Port Harcourt.
Mhanga niliyemgonga ilibidi akatwe mguu.
Wakati ule, mume wangu na mimi tayari nilianza kuwa na matatizo
kwa sababu ya kunywa; hakuwa na furaha tena na ndoa yetu.
Familia ya yule kijana walimsafirisha kwa ndege na ilinibidi kulipia.
Ilinibidi kuuza nyumba yangu ya karibia $100,000 USD ili kuweza kumsafirisha
USA kwa matibabu.
Kila wakati nilipolewa, niligombana na mume wangu.
Wakati mwingine, nilichukua simu na kumpigia mwajiri wake.
na kuanza kuwatishia kwamba kama hawatamfukuza kazi, nitawaua
kuharibu nyumba ya kampuni waliyotupa na kugombana na wafanyakazi wote.
siku iliyofuata, wangelimpigia simu na kumwambia kwamba wanafuraha naye
lakini hawawezi kuvumilia hii.
Wangelisema, "Kampuni yetu inaheshika sana, hivyo pole sana lakini
hatuwezi tena kukuajiri".
Walisema kwamba kama alitaka kufanya kazi nao, wangelimhamisha
sehemu nyingine mbali nami na kwamba kwa vile aliishi nami.
hawezi kufanya kazi nao.
Wangelimfukuza. Kila mwezi, angelipoteza kazi kwa sababu yangu.
bado aliendelea kuishi nami.
Alipoteza marafiki wote aliokuwa nao
tangu aje katika nchi hii, miaka 35 iliyopita.
Hakuna mtu anayeongea naye...hakuna mtu anayekaa naye kwasababu aliendelea kuishi nami katika ndoa.
Wangelisema, " Hatujui kwa nini unaendelea na huyu mwanamke ambaye daima anakukosea heshima.
Hela alizokuwa analipwa kila mwezi,
wakati mwingine hadi $30,000 USD, alinipatia mimi.
Siwezi kujua zilikuwa zinakwenda wapi.
Hela zote alizofanyia kazi, kwa miaka 15 iliyopita, nilizitumia.
Sikuweza hata kujua nilizitumiaje kwasababu ya pombe.
Jumapili iliyopita, mtumishi wa Mungu aliniita na akaniambia tatizo langu.
Niliomba na kufunga kabla sijaja.
Nilichoka kutafuta suluhisho.
Nilimwambia Mungu wakati nilipokuja kwenye Jumapili kwamba sikutaka kuingia mwaka 2014
na gonjwa hili au nitajiua.
Niliomba na kufunga kabla ya kuja.
Nilimwambia Mungu hiki ni kituo changu cha basi cha mwisho.
Namshukuru Mungu kwa kujibu ombi langu
kwa sababu sikuamini ningeponea mwaka huu.
nilimwambia Mungu kwamba sikutaka kuingia mwaka ujao na aibu ileile.
Kila mahali nilipoenda, watu hawakutaka kushirikiana nami kwa chochote.
Hakuna mtu aliyetaka kukaa nami.
Kilammoja ambaye alitakiwa kuniheshimu alinidharau
kwasababu nilikuwa mlevi.
Sikupata furaha kufanya hivi.
Wakati mwingine, nafiria, na kujuta.
Napoteza heshima toka kwa watoto kwa sababu ya tabia yangu.
Baada ya ukombozi wangu, kwa juma/wiki iliyopita, nimekuwa katika uwepo wa Mungu.
Sikusikia yale maumivu moyoni mwangu wala kuwa na hamu ya kunywa au kuvuta.
Nambariki Mungu! Nambariki Mugu!!
Uthibitisho wa unabii wa mama Sandra na familia
Mmesikiliza hayo, hebu tusikilize ile sehemu tena.
Baada ya ule ukombozi
hamu ya kuvuta, kunywa, tueleze!
Nimegundua haya, kila juma/wiki.
Kanisa nililohudhuria Ghana ina utaratibu siku ya jumanne, Ijumaaa, na
Jumapili. Siku za Jumatatu nilikuwa nikinywa ili siku za Jumanne
Nisiende kanisani.
kisha ningelikunywa siku za Jumanne na Jumatano
Alhamisi, nisingelikunywa.
Wakati wa mapema asubuhi kati ya saa nane na tisa Alhamisi asubuhi,
kitufulani kingesema nami, "vuta sigara; kunywa".
Ningelipata kinywaji kimoja na ingeonekana kama kitu fulani kimetoka
ndani yangu na kitu fulani pia kimeingia.
ningelikunywa Ijumaa na Jumamosi.
Jumapili, ningelikuwa na uwezo wa kwenda kanisani.
ingelitokea hivyo hivyo na katika juma/wiki, ningelipata majanga matatu.
Ningeliamka na furaha lakini tena ningelianza kunywa na kupiga miziki
au ningeliamka na huzuni sana kiasi kwamba hakuna mtu ambaye angeliweza kufanya lolote
kunifurahisha
Watu tu ambao niliotaka kuwa nao muda wote walikuwa wale wanaokunywa.
Kama ukinisahihisha, nisingelitaka kuwa karibu nawe.
Baada ya ukombozi wangu Jumapili, usiku ule niliota kwamba nilimuona mtumishi wa Mungu.
Nguo alizovaa mtumishi wa Mungu
nilipomuona Jumatatu usiku
zilikuwa zile zile alizovaa kwenye ndoto yangu Jumapili usiku.
Nilikuwa napanda ngazi.
Nilivyokuwa napanda ngazi, mtumishi wa Mungu alikuwa anatoka.
Akaniambia, "binti yangu, endelea kupanda; usiangalie nyuma.
Endelea tu; usiangalie nyuma. Nenda tu".
Niliamka kutoka ndotoni, na kujikuta kambini hapa; nikasema, "Mungu, asante."
Asante Yesu! Kwasababu nimekuwa nikisema daima, mtumishi wa Mungu anapokutolea unabii
daima kuna suluhisho kwa tatizo lako.
na wakati unapomuona ndotoni, hakika umepona
Na nilijisemea, hata niliwaambia watu walionizunguka kwamba ninajua kwamba nimepona.
Najisikia huru! Hivyo, tangu ile Jumatatu, maumivu...
kabla, niliogopa kwenda nyumbani au kuamka asubuhi kwasababu najua kwamba maumivu yatakuja kwa nguvu.
Lakini tangu Jumatatu, sijasikia maumivu yeyote moyoni mwangu au hamu ya kunywa pia.
Kila wakati ninapofikiria kunywa au kuvuta, inaniudhi.
Uthibitisho wa mama Sandra na familia
Una ujumbe gani kwa dunia nzima?
Emmanuel! (Mungu pamoja nasi- Matayo 1:23)
Watazamaji duniani kote, ninataka mjue kwamba kuna Mungu.
Katika hali yeyote unayopitia, katika kitu chochote unachopitia! amini Mungu tu.
Usiruhusu binadamu akukwambie kwamba atakupeleka hapa au pale.
Nilikwenda sehemu na sehemu na niliambiwa kwamba kama nikilowesha mzizi mara moja,
na nikiona pombe nitatapika.
Lakini kwa mshango wangu mkuba, wakati nilipokwenda sehemu zile, tatizo langu lilizidi kuwa baya zaidi ya mwanzo.
Nataka mjue kwamba Mungu ni Mungu, na ni yeye pekee atakayekuponya.
Yeyote aliye na tatizo nililikuwa nalo kabla,
Nataka uchukue ujasiri kuja hapa, kwasababu Mungu yuko hapa,
Hata sikuamini kwamba Mungu alikuwa hapa.
Mwanzoni, wakati watu wananishauri kuja kwa T.B.Joshua.
niliwajibu kwamba wasiongelee kuhusu hilo.
Sikutaka kwenda (kwasababu ya uvumi uliokuwa umesambaa kuhusu huduma)
Uthibitisho wa mama Sandra na familia
Kwa miaka 12, nilikuwa nikitafuta suluhisho. Huyu ni mtumishi wa Mungu wa kwanza
ambaye aliniambia tatizo langu, na alilenga tatizo.
Ninambariki Mungu kwa maisha yake na familia yake. Asante, Yesu!
Nataka usikate tamaa; kuwa na ujasiri.
Wakati nilipokuwa nakuja, shetani alikuwa akiniambia kwamba kama nikija, nitakufa.
Nilipata changamoto.Hata Jumapili wakati nilipokuwa nimeketi chini,
roho ya shetani iliniambia kuondoka.
nilimwambia Mungu hiki ni kituo cha cha basi cha mwisho kwangu.
na sitaingia mwaka mwingine na huu ugonjwa.
ilikuwa ni uamuzi nimefanya.
hivyo, haijalishi nini shetani anakueleza, kwamba atakuua
au kitu kingine chochote, usimjali shetani.
Anapigania tu kukuweka sero.
Chukua ujasiri na uje.
Hata kama huwezi kumudu kuja,
kuna watu wengi wanaweza kukusaidia.
kama unataka, naweza kukusaidia.
Kama ukinitafuta, utajua kwamba pesa sio tatizo.
Kuwa na pesa na ukadhalilika ni kitu kibaya sana ambacho kinaweza kukutokea.
Kuna wakati niliomba kwa Mungu, nikisema, " Na niwe masikini lakini niwe na amani".
Sasa hivi, nina amani yangu na furaha, na sioni haya kusema hivyo.
Namshukuru Mungu kw Mungu.
Oh! Naipenda ile lugha, ninataka uirudie tena.
Kwamba pesa sio tatizo.
Kuna kila kitu.
Waambie hao ambao wanaamini sana katika pesa
Pesa nyingi, pesa- wanaamini sana pesa!
Amesema kwamba kuna wakati aliomba pesa kumuondoka, apate amani.
Tafadhali anza kutoka suala la pesa kwa sababu wakati watu wangu (hapa) wanasikia pesa;
wanacheka,
lakini piga makofi wakati wanasikia vitu vingine.
Unaona! Hakuna makofi.
Emmanuel! (Mungu pamoja nasi - Matayo 1:23)
Watoto wa Mungu, nataka mjue hela sio tatizo
kwasababu kama ukitazama mimi, utajua kwamba nina kila kitu.
lakini sikuwa na amani.
Ilifikia hatua nilimwambia Mungu kunifanya masikini na kuniacha nipate amani.
Sasa, naweza kulala na kula. Nina amani na furaha.
Namshukuru Mungu kwa huruma yake.
Asante, Yesu!
Siku zilizopita, ulitaka kutoka katika matatizo, tatizo ni kwasababu hukupenda staili/mtindo ya maisha.
Hukujua tu jinsi ya kutoka kwenye hili.
Tueleze kuhusu hilo.
Mtumishi wa Mungu kwa miaka nane iliyopita nimekuwa nikiishi kivyangu/mwenyewe.
Sikutengana au kumtaliki mume wangu lakini, kuchagua kuishi mwenyewe/peke yangu
kwasababu sikutaka kumsababishia maumivu yeyote kumfanya apoteze kazi.
Tangu hapo nilihamia Ghana, aliendelea na kazi hiyo labda akiwa mgonjwa.
Nililazimika kuwaleta watoto wangu kuhudhuria shule Nigeria, wakati nikiwa Ghana.
ili wawe shule ya bweni.
Wakati wa mwisho wa juma, walikuwa wakija nyumbani kuwa na baba yao.
Nilijiona kama ni tatizo.
Kilammoja alikuwa na furaha lakini kila muda nilipokuja, kilammoja aliogopa
Kijana wangu hakuweza kuwa hata na hamu ya chakula kula mara aliponiona.
Sio kwamba hakunipenda lakini aliogopa
kwasababu alijua kwamba kila siku mbili, nilipata majanga.
Nilipokuwa nikipata majanga, yeye na baba yake wangelikuwa ndio wanapata shida.
Iliniathiri mimi na ndoa yangu sana.
Ningelifanya biashara yeyote, hela yeyote niliyoweka kwenye biashara ingeharibika.
Ningelikunywa na kutumia kati ya $10,000 USD hadi $20,000 USD kwa juma/wiki moja.
Uthibitisho wa unabii kwa bwana Jerry Shaw
Sandra ni mke wangu na hawa ni watoto wangu.
Kwa miaka mitano iliyopita, ilikuwa ahera.
Ilikuwa ahera kabisa kwa sababu ya jinsi Sandra alivyokuwa na tabia ile.
Kuhusiana na kunywa kwa miaka mitano iliyopita, alivyokuwa akinywa zaidi,
ndivyo alivyokuwa na hasira kufikia hadi, akawa na vurugu kabisa/kupita kiasi.
Alivyozidi kuwa na vurugu, ndivyo alivyozidi kuwageuka watoto.
Haikuwa hata hadi majuma/wiki 10 yaliyopita kwamba alitembelea
kwa wakati ule, nilikuwa Abu Dhabi.
Watu walikuja nyumbani kuwaokoa watoto.
Waliwapeleka sehemu fulani na kuwaficha kwasababu ya hasira yake.
Alikuwa akisugua/kwangua kioo cha runinga kutoka ukutani kwenye nyumba yote.
Aliipigiza sakafuni runinga akiwa na hasira kwa sababu ya pombe.
Hii ilikuwa kibwagizo hichohicho kwa miaka mitano iliyopita.
Kabla ya hapo, alikuwa na matatizo na pombe lakini aliweza kuimudu.
Kwa miaka mitano iliyopita, alibadilika tu kuwa mwehu kabisa na pombe.
Tofauti ninayoiona kwake wiki/juma hii ni kubwa.
Asubuhi hii, wakati ameamka, alikuwa na furaha na alikuwa rafiki.
Hakuwa hivi kabla, kuwapiga watoto na kumgombeza kila mtu.
Asubuhi hii wakati ameamka, alikuwa na furaha.
Aliwaogesha watoto na kuhakikisha kilammoja yuko sawa.
Watoto walistaajabu.
Kama ukiona watoto, walimstaajabu.
Mara akinywa, walikimbia na kujificha.
Wakati akiwa hajalewa, kunakuwa hakuna tatizo na walimpenda.
lakini mara baada ya kunywa, ilikuwa ni tatizo kubwa.
Hivyo, nimeona tofauti kubwa leo.
Ana furaha, akijieleza na kuongea.
Ana furaha na watoto. Alishuka ngazi kunywa kifungua kinywa nasi.
ambapo hakuwahi kufanya hivyo kabla.
Sasa, anafanya; hivyo, namshukuru Mungu.
Kuthibitisha unabii mama Sandra Shaw.
Wow! Mmesikia hayo.
Nafikiri kama Bwana angeli mbariki mtumishi wa Mungu haswa kwa hili suala,
kwasababu kuna watu wengi kwenye kambi za kuwarudisha watu kwenye akili zao ili kuendelea vizuri.
Kwenye nyumba nyingi, watoto wa matajiri, mashujaa, marais na zaidi wako makambini;
kwasababu ya tabia.
kama niko sahihi, ngoja nione mnapiga makofi.
Tatizo hili liko dunia nzima, duniani kote.
Hakuna suluhisho.
Tunaomba kwamba Mungu awabariki watumishi wa Mungu ili wawaokoe watu kutoka kwenye ugumu huu
Duniani kote.
Wakomboe kama dada yetu alivyokuwa.
Tunataka kusema maisha yenye ya ndoa yenye furaha, tena.
Ninataka kumpongeza baba yetu, ambaye amemaliza kuzungumza.
Asilimia tisini ya wanaume hawawezi kuvumilia tatizo hili.
Kama naweza kusema asilimia tisini.
Sikilezeni!
Kila mara nawaambia watu kama mtumishi wa Mungu kwamba
suala la ubaguzi sio rangi, bali roho nyuma yake.
Suala la ubaguzi sio rangi, ni roho.
Unaona nini kinatokea kati ya hawa wana ndoa?
Alikuwa havumilii vitu vyote hivi kwabasabau mwanamke alikuwa mweusi au mweupe
bali alivumilia kwasababu, ana moyo mzuri.
Duniani, ubaguzi ni majadiliano yenye kuegemea kwenye rangi; sio rangi bali roho mchafu/shetani nyuma yake.
Nina uhakika kabisa wanaume weusi wengi hawawezi kuvumilia/kuhimili maumivu ya ndoa ya aina hii.
Hawezi kuhimili maumivu
bali hapa ni mwanaume muungwana kutoka tabaka la historia tofauti
alihimili maumivu.
Aliona maumivu ya mkewe kama yake.
Fikiria, kama mtu huyu alitoka katika ndoa mapema,
mwanamke huyu angekuwa amekufa.
Mwanamke yu hai kwasababu mwanamume alibaki naye.
Hiyo ni suluhisho.
Tunapata majadiliano haya leo kwasababu, huyu mwanamume bado yuko kwenye ndoa.
Kama mwanamume alivunja ndoa kwa talaka zamani zilizopita, majadiliano haya yasinge kamilika/komaa.
Alihitaji msaidizi/mwenzi kama huyu mtu,
kuwa hai.
Yuko hapa leo.
hivyo, iambie dunia yote:
tafadhali nyoosha mikono yenu.
Suala la ubaguzi sio rangi.
Sio rangi!
Ni suala la roho mchafu/muovu!
Sio rongi!!
Sio mweupe au mweusi au kijani.
Asanteni sana.
Simameni!
Mheshimiwa.
Abudu Heshima yake
Kwa Yesu
Utukufu na sifa zote ni kwako
Tutakuabudu wewe Bwana.
Mheshimiwa.
Ufalme na mamlaka
Zamiminika toka kiti chako cha enzi
Ndani yake
Wimbo wake wa kuabudu umesimama
Umeinuliwa sana
Inua juu
Jina la Yesu
Kuza
Njoo utukuze
Kristu Yesu mfalme
Mheshimiwa.
Mwabudu Mheshimiwa
Tunaamini umevutiwa
na kipande cha video ulichotazama
Bofya hapa kujiunga
kushuhudia zaidi nguvu za Mungu
zikiwa kazini
katika kizazi chetu leo
Na endelea kuhabarika
na nabii mpya,
ukombozi, misa/huduma na shuhuda
kutoka SCOAN
Emmanuel TV
inabadilisha maisha,
inabadilisha mataifa,
na inabadilisha dunia!